主要功能:
新增訂單 (add drink) ：根據店員在右側飲料點單區中所選擇的飲料品項、甜度、冰塊新建成一筆訂單，並添加到左側的飲料訂單區。
刪除某個飲料品項 (delete drink) ：當店員點錯品項或客戶想要修改品項時，店員可以使用刪除圖示 (×) 把該品項刪除。
結帳 (checkout) ：當店員點選結帳按鈕時，會計算訂單的總金額，讓店員知道總共要收多少錢。
清除訂單 (clear order) ：當店員點選完結帳按鈕後，會清空左側訂單區。


畫面
點餐區:
列出所有飲料品項，一次只能選擇一個品項
列出調整冰塊量的選項，一次只能選擇一個選項，預設是正常冰 (Regular)
列出調整甜度的選項，一次只能選擇一個選項，預設是正常甜 (Regular)
點擊新增 (Add) 按鈕後，會得到店員所點選的項目，並且顯示於左側飲料訂單區
若沒有選擇飲料品項就直接點選新增按鈕，會出現錯誤提示：「請至少選擇一種飲料」

訂單區:
顯示右側飲料點單區中店員按下「新增 (Add) 」按鈕時的選項，變成左側訂單
每點一下新增按鈕，左側就會新增一筆訂單
訂單內會顯示飲料的品項、甜度、冰塊和飲料的價格
訂單右上角會有一個刪除的按鈕，點下去之後可以刪除該筆訂單
點選結帳 (checkout) 按鈕後，會統計訂單的總金額